Lo sentimos, estamos cerrados.
Concierte una cita mañana.
Bella dama,
¿Quieres ver el titular de mañana esta noche?
Depende de lo que estés ofreciendo.
¿Es esto real?
Consulta el boletín mañana.
Mantenlo en silencio.
La gente debería estar durmiendo a esta hora.
Me he ocupado de ese inútil de Blaise Veyr.
Es bueno escuchar eso.
Los activos de la Casa Veyr son tuyos para
administrarlos.
Un placer hacer negocios, Lord Dorian.
De ahora en adelante deja las redadas,
trabajo sucio,
y rutas comerciales rotas a Grindstone.
Me aseguraré de que estés satisfecho.
No me decepciones.
Cigarro Roca Negra.
Cosas fuertes.
Accesorio para el cabezal de Grindstone.
Incluso tus puros parecen capaces de matar a
alguien.
¿Quién eres?
¿Cómo llegaste hasta aquí?
Mi nombre es Ronan Vale.
Subí la pared exterior.